ئۇنىڭ Becca Ferguson تەرىپىدىن retold دەپ كانادا хәлқ ижадийити ۋە روھنىڭ ھېكايىسى نەقىل
روببى فېرگۇسون تەرىپىدىن 1967-يىلى ئېلىپ بېرىلغان بۇ فالكون كۆلى مانىتوبانىڭ UFO
1967-يىلى ماينىڭ ئۇزۇن ھەپتە ئاخىرىدا ستېفان مىچالاق ئىسىملىك ​​ھەۋەسكار گېئولوگ
فالكون كۆلى مانىتوبا چۆللۈكىگە بېرىپ كۋارتس ۋە
ئۇ قولىدىكى قوراللاردىن بىر يىل بۇرۇن ئۇ سىرتقا چىقىپ كەتكەن كۈمۈش
بىر توپ غازلار پرېكامبىرىيە قالقان تېشىنىڭ تومۇر قىسمىغا يېقىن
ئۇلارنىڭ قاتتىق ئوۋچىسى بىلەن يۈرىكىنى تىكىپ قارىدى
بىر پارچىدىن 45 مېتىر ئېگىزلىكتىكى ئىككى پارقىراق ئايلانما دىسكىنى كۆرۈپ كېكىردەك
خاتىرجەم بولغاندىن كېيىن تەكشى گرانىت ۋە باشقا سۇيۇقلۇق يولىغا قوندى
ئۇنى مەخپىي ھەربىي دەپ ئىشىنىپ بىر مەزگىل يىراقتىن كۆزىتىش
قول ھۈنەرۋەن ستېفان چىرىگەن تۇخۇمنىڭ پۇرىقىغا يېقىنلىشىشنى قارار قىلدى
ئۇنىڭ ئەتراپىدا ۋە شىۋىرغانلىق شىۋىرغان ئاۋازى تېخىمۇ كۈچەيدى
يوچۇقسىز مېتال قازاننىڭ يان تەرىپىدە ئۇ ئاڭلىدى دەپ ئويلىغان
ئاۋازلىق muffled لېكىن ئۇ ياردەم بېرىشكە توۋلاشتى ئۇلار جىم تۆۋەنلىگەن
ستېفان يېقىنلاپ سىيرىلىپ ئىچىگە تىكىلىپ باقماقچى بولدى ، ئەمما چىراغ بەك قارىغۇ ئىدى
ئۇ ئاگاھلاندۇرماي بېشىغا ئارام ئالغان كەپشەرلەش كۆزەينىكىنى تارتىپ چىقىرىشى كېرەك
ئۈچ تاختاي سىيرىلىپ ئېچىلىش ئېغىزىدىن يېپىلدى
مېتال قاپ ۋە پەلەينىڭ ئۇچى پارچىلىنىپ كۆيۈپ كەتكىلى تاس قالدى
بارماق ئۇچى شۇنداقلا قازان تورغا ئوخشاش شامال ئېغىزىدىن ھەرىكەتلىنىش ۋە گاز چىقىرىشقا باشلىدى
ئۇ كۆڭلىكىنى يىرتىۋاتقاندا كىيىملىرىنى كۆيدۈرۈپ كۆكرىكىگە ئۇرۇلدى
ئۇنىڭ جەسىتى ھۈنەر-سەنئەتتىن ئۇچۇپ كەتتى ستېفان ئورمانلىقتىن قېچىپ كەتتى
قۇسۇپ كەتتى ، ئەمما ئۆيىگە قايتىشقا ئۈلگۈردى
ئۇنىڭ كۆيگەنلىرى دوختۇرخانىدا داۋالانغان ، كېيىنچە ئالاھىدە تور ئەندىزىسىنى شەكىللەندۈرگەن
ئۇنىڭ جەسىتى نۇرغۇن ھەپتە ئۆتكەندىن كېيىن نامەلۇم كېسەلگە گىرىپتار بولۇپ قالدى
بۇ يەردىكى تاشلاردىكى يېرىقلاردىن يىغىلغان كىچىك مېتال پارچىلار
ۋەقە ھۆكۈمەت تەرەپ تەرىپىدىن سىناق قىلىنغان ۋە رادىئوئاكتىپلىق ئىكەنلىكى بايقالغان
تاكى بۈگۈنگە قەدەر ئايلانما قونۇش ئورنى گەرچە موسدىن قالغان بولسىمۇ
بۇ outcropping بارلىق ئەتراپىدا يىلى نۇرغۇن ئاشقان
[مۇزىكا]
بۇ بېككا فېرگۇسوننىڭ فالكون كۆلى مانىتوبانىڭ UFO ى
كانادا فولكلور ۋە ئەرۋاھ ھېكايىلىرى يۈرۈشلۈكلىرى ئۈزلۈكسىز كۈچىيىۋاتىدۇ
Wattpad دا ياكى ئاپتورنىڭ تور بېكىتى Becca Ferguson comm
باھاغا ئوخشاش ، مۇشتەرى بولۇشقا كاپالەتلىك قىلىڭ ، شۇندىلا كېيىنكى چۆچەكنى قولدىن بېرىپ قويماڭ